Benim adım Kelvin. Önceki hayatımda ne olduğunu bilmiyorum,
ama bir başka dünyaya maceracı olarak yeniden doğdum.
Burada reenkarnasyon tanrıçası Melfina bana göz kulak oluyor.
Önceki hayatımda biraz deli olduğumu söylüyor.
Bu hayatta yeteneklerim için anılarımı feda ettim.
Clotho ile loncadan iş alıp seviye atlayarak günlerimizi geçiriyoruz.
Çift Yetenek Puanı ve Çift Büyüme Oranı yeteneklerim sayesinde,
Çift Yetenek Puanı
Çift Büyüme Oranı
Deneyim Paylaşımı
Seviye atladığımda tonlarca bonus ve 100 yetenek puanı kazandım!
Uzun yetenek listesinden Gizlenme (D Seviye) seçtim.
Destek Efektleri
Gizlenme (D Seviye)
Başka bir dünyadan reenkarnasyon geçirdim ve bir sürü nadir yeteneğim var.
Huzurlu bir hayat sürebilmek için,
yakında Gizlenme (B Seviye) seviyesine çıkmak istiyorum.
Seviye atlamak Clotho'ya da Emme (F Seviye) yeteneği kazandırdı!
Ad: Clotho
Seviye: 2 Unvan: Yok
HP: 105/105
MP: 100/100
Yetenekler: Yetenekler:
Emme (F Seviye) Emme (F Seviye)
Sert Direnç Sert Direnç
Kara Çağırıcı
Kelvin, tebrikler!
Bu işle birlikte E Seviye maceracı oldun!
Teşekkürler.
Dürüst olmak gerekirse, ekip kurmadan yüksek seviye işlere başladığında,
endişelenmiştim.
Ekip kurmamanın sebebi istememen değildi. Kuramazdın!
Kursaydım, bir çağırıcı olduğumu hemen anlarlardı.
Üstelik güçlü bir partnerim var, Clotho. Başkasına ihtiyacım yok.
Öne çıkmamayı planlamıyor muydunuz, Efendim?
Şimdiden terfi mi etti?
Daha yeni F Seviye olarak kaydolan çocuk değil mi bu?
Ve tek başına mı çalışıyor? Cidden mi?
Belki de bir büyücü işini batırdı da maceracı olmak zorunda kaldı.
Kelvin!
Sen bir yerlerdeki sarayın saray büyücüsü falan mısın?
Bir acemi için fazla güçlüsün!
Şey... Geçmişim hakkında fazla bir şey söyleyemem.
Üzgünüm.
Yok, sormamalıydım!
Maceracılara böyle şeyler sormamak gerekiyor.
Ama dikkatli ol!
Seni tanıyorum, sıradaki hedefin D Seviye bir iş, değil mi?
Evet, öyle.
Endişelenme.
Tehlikeli olduğunu düşünürsem,
hemen kaçarım.
Sonuçta hızlı koşarım!
En azından daha iyi ekipman al!
Ekipmanın bir hafta öncekiyle aynı!
Tamam.
Yeni ekipman alacağım.
O yüzden bana bir Derece D işi ver lütfen.
Derece D işi istiyorsan, neden bir
Kara Hayalet Şövalyesi avlamıyorsun?
Kara Hayalet Şövalyesi mi?
Cashel!
Döndün mü?
Selam Ange. Evet, döndüm.
Yeni geldim.
Hoş geldin.
İş nasıl geçti?
Tabii ki sorunsuz bitti.
Kertenkele Adam yuvası biraz zorladı.
Ama ne de olsa Derece C işiydi.
Bu arada, sen.
Yeni Derece E'ye yükseldin, değil mi?
Daha tecrübeli bir macerperest olarak,
senin adına sevindim!
Şey, sen kimsin?
Kendimi tanıtmamıştım, değil mi?
Ben Cashel, Derece D macerperest.
Yalancı. Aslında Derece B kadar güçlü.
Yeni yetmelere zorbalık etmeye bayılır.
Rütbesinin üstünde işler alan ukala
yeni çocuğu hedef aldı, değil mi?
Loncadaki kimse ondan güçlü değil zaten.
Büyücüye birinin söylemesi gerekmez mi?
Partimle bir Kara Hayalet Şövalyesi avlıyoruz.
Bize katılmak ister misin?
B-Bekle!
Evet, Derece D işi ama,
o Kara Hayalet Şövalyesi'nin diğerlerinden
daha güçlü olduğu söyleniyor!
Kelvin için çok tehlikeli!
Daha yeni Derece E'ye yükseldi!
Sorun değil, Ange.
Ona yardım edeceğiz, bir şey olmaz.
Şey...
Teklifin için teşekkürler,
ama partine katılmayacağım.
Benim gibi zayıf biri
sana asla yardımcı olamaz.
Alçakgönüllü olma.
İsim: Cashel
Seviye: 34 Unvan: Katil
HP 315/315
MP 104/104
Yaş: 25 | Güç 156
Irk: İnsan | Dayanıklılık 131
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 126
Sınıf: Büyücü Kılıç Ustası | Büyü 102
Şans 89
Yetenekler:
Kılıç Ustalığı (Seviye B)
Güç (Seviye E)
Beyaz Büyü (Seviye E)
Gizlilik (Seviye E)
Saklanma (Seviye F)
İkna (Seviye E)
Destek Etkileri:
Saklanma (Seviye F)
İstatistikleri Clotho kadar yüksek.
Bazı endişe verici yetenekleri de var.
Ama asıl sevmediğim şey unvanı.
İsim:     Cashel
Seviye:               34             Unvan:          Katil
"Katil" mi?
Ama pes etmeyecek gibi duruyor...
Ne yapacağımı biliyorum.
O zaman yarışmaya ne dersin?
Yarışma mı?
Evet, kim bu Blackghost Knight canavarına
önce öldürecek, görelim.
Tabii ki tek başıma gideceğim.
Dinle, ne kadar güçlü olursan ol,
o şeyi tek başına yenemezsin.
Ben planladığım gibi bir grupla
gideceğim. Sorun olur mu?
Tabii.
Oldukça kendine güveniyorsun.
Bana uyar.
Kasıtlı olarak tuzağına yürüyeceğim.
Blackghost Knight ile savaşırken ya da sonrasında
peşime düşecek, sanırım.
Grubunu da merak ediyorum.
Eh, iyi bir rakip olurlar.
Carol, üstüme gelme!
Ona Cashel'in tehlikeli olduğunu söyle!
Buna emin misiniz, Efendim?
Seviye atlayarak ve eğitimle kazandıklarımı
göstermek istiyorum.
Kendi kendine mırıldanıyor!
Ondan korkuyorum!
Efendim, sanki biz ona tuzak kuruyormuşuz gibi konuşuyorsunuz.
Sus!
Pardon!
Kelvin, dikkat et!
İyi şanslar!
Sessiz olacağım!
Ee, neye bakıyoruz?
Ah, Patron. Bu acemi düşündüğümüzden
daha güçlü olabilir.
Değerlendirme Gözüm Seviye C.
Yani en azından Seviye C
Saklanma yeteneği var.
Onun gösteriş yapmak isteyen
dikkatsiz bir aptal olduğunu sanmıştım.
Ama senin Değerlendirici Göz'ün
onun durumunu okuyamıyor.
Belki de bir şeyler gizliyordur?
Hey, Cashel.
Onu geçen seferki gibi
incitebilirim, değil mi?
Önce ben dövüşeyim!
Raj, sakin ol.
Bize dostane bir yarışma teklif etti.
Veteranlar olarak, yeni çocuğun
cesaretini takdir etmeliyiz.
Buna iş başında eğitim de.
Raj, onu ezme öyle, tamam mı?
Nazik olmalısın!
Üzgünüm, benim için çok karmaşık!
Her zamanki gibi yapacağım!
Umarım beni eğlendirirsin, Çaylak.
İsim: Cashel
Seviye: 34 Unvan: Katil
HP 315/315
MP 104/104
Yaş: 25 | Güç 156
Irk: İnsan | Dayanıklılık 131
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 126
Sınıf: Büyücü Kılıç Ustası | Büyü 102
Şans 89
Yetenekler:
Kılıç Ustalığı (Seviye B) | Güç (Seviye E)
Beyaz Büyü (Seviye E) | Gizlilik (Seviye E)
Saklanma (Seviye F) | İkna (Seviye E)
Destek Efektleri:
Saklanma (Seviye F)
Kara Çağırıcı
Kötü
Ruhlar'ın
Şatosu
Ne?
Tüm ölümsüz canavarlar çoktan yenilmiş mi?
Ah, buradasın Cashel!
Ve bu da senin partin olmalı!
Yemyeşil bir asa? Yani yeşil büyücü mü?
O bir aptal.
Yemyeşil Asa (Yeşil Büyü Bonusları)
Durumunu gizleyebilir, ama ekipmanları
bize gereken tüm bilgiyi veriyor.
Sanırım Karahayalet Şövalyesi
bu kapının diğer tarafında!
Hedef, onu ilkimizin kimin
alt edeceğini görmekti.
Ama bizim için beklediğiniz kadar naziksiniz?
Yani tek başına yenemeyeceğini mi düşünüyorsun,
ve yardımımızı mı istiyorsun?
Hiç de bile!
Tabii ki, yarışmayı ben kazanacağım.
Ama savaşımı bölmene izin veremem.
Peşinde olduğun benim, değil mi?
Seninle hemen burada, şimdi dövüşeceğim.
Patron, bizden haberi var!
Bildiğin halde neden
yalnız geldin bilmiyorum.
Lonca seni mi tuttu?
Yoksa bu ikisinin kellesine mi düştün?
Bu yüksek Gizlenme seviyesini açıklıyor!
Acemi taklidi yapan bir ödül avcısı mısın?
Ödül mü?
Üzerlerinde ödül mü var?
Bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Doğru, doğru. Haklısın.
Yok ya, sadece şanslıydım.
Önce siz bana yaklaştınız, değil mi?
Sen, iri ama ödlek olan! Gel al beni!
Kime ödlek diyorsun?
Yalan söyleme, büyücü!
Raj, onun provokasyonuna gelme!
Ne yaptın sen?
D Seviye Yeşil Büyü: Çamur Sarmaşığı.
Düşmanımın altındaki zemini dipsiz, çamurlu bir bataklığa dönüştürür,
onları oldukları yere sabitler.
Hepsi bu kadar değil...
Gizlenme becerisini kullanıyor!
Çamur Sarmaşığı'nın etkinleşmesi zaman alır.
Onu önceden hazırlayıp Gizlenme ile mi sakladı?
Gizlenme Tespitim bunu fark edemedi!
Lanet olsun! Kaslarım çamurla durdurulamaz!
Rüzgar!
Üzgünüm, bitti!
Sakın kaçmaya kalkma!
Bu acemide gerçekten kötü bir şeyler var!
İçgüdülerim bana bunu söylüyor!
Efendim, Gimul kaçtı. Cashel birkaç saniye içinde burada olacak.
Evet, biliyorum.
Planın bir parçasıydı.
Ortaya çık, Clotho. Onun kaçmasına izin verme!
Clotho, bir Mavi Slime'dan Slime Gluttonia'ya evrildi.
Slime Gluttonia
Lakabı "Yutucu."
Bu slime da nedir böyle?!
Hiç böyle bir şey görmemiştim!
B
irkaç
gün
önce
Sanırım bugünlük bu kadar.
Sorun ne?
Yoksa o kavgada hasar mı aldın?
Hayır, Efendim!
Clotho evrim geçiriyor!
Slime Gluttonia
Bir Slime Gluttonia.
Neredeyse Toraj Su Ülkesi'ni yok eden
efsanevi yarı-şeytan-kral sınıfı bir canavar!
Bir Slime Gluttonia.
Harikasın, Clotho.
İsim: Gimul
Seviye: 27 Unvan: Ölüm Haydutu
HP 13/92
MP 28/36
Yaş: 19 | Güç 84
Irk: İnsan | Dayanıklılık 81
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 132
Sınıf: Hırsız | Büyü 30
Şans 29
Yetenekler:
Fırlatma (E Seviye)
Değerlendirici Göz (C Seviye)
Gizlenmeyi Algılama (C Seviye)
Destek Etkileri:
Gizlenme (F Seviye)
Sanırım 81 Dayanıklılık böyle bir şey demek.
Dokirekken!
Cashel, bu slime'ı ben hallederim!
En azından seni alt edeceğim!
Bana neler öğretebileceğini görelim, Cashel!
Çok güçlü...
Yani hızlı seviye atlamak için EXP istiyordun,
ve bunun için canavarlar yerine yeni maceracıları avlıyordun, öyle mi?
Bu oldukça kötücül.
Seni daha sonra loncaya teslim edeceğim.
Isınma hareketleri tamamlandı!
Ana etkinlik vakti mi?
Herkesin konuştuğu Blackghost Şövalyesi'yle nihayet tanışma zamanı.
Seviye 53, üstelik isimli.
İsim: Gerard
Seviye: 53 Unvan: Vatansever Koruyucu
HP 647/647
MP 162/162
Yaş: 138 | Güç 478
Irk: Blackghost Şövalye Kaptanı | Dayanıklılık 490
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 163
Sınıf: Kara Şövalye | Büyü 112
Şans 97
Yetenekler:
Sadakat (Doğuştan Yetenek)
Kılıç Kullanma (A Seviye)
Güç (B Seviye)
Kırılmaz Duvar (B Seviye)
Zihin Gözü (C Seviye)
Askeri Liderlik (B Seviye)
%50 Karanlık Hasar Direnci
Seni partimde görmeyi çok isterdim!
Pek de gergin görünmüyorsun.
Ne istiyorsun?
Seni yenmek için geldim, ya da öyleydi.
Ama fikrimi değiştirdim.
Ben çağırıcı Kelvin!
Seninle bir anlaşma yapmak istiyorum!
İsim: Gerard
Seviye: 53 Unvan: Vatansever Koruyucu
HP 647/647
MP 162/162
Yaş: 138 | Güç 478
Irk: Blackghost Şövalye Kaptanı | Dayanıklılık 490
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 163
Sınıf: Kara Şövalye | Büyü 112
Şans 97
Yetenekler:
Sadakat (Doğuştan Yetenek) | Kılıç Kullanma (A Seviye)
Güç (B Seviye) | Kırılmaz Duvar (B Seviye)
Zihin Gözü (C Seviye) | Askeri Liderlik (B Seviye)
%50 Karanlık Hasar Direnci
Kara Çağırıcı
Son zamanlarda çoğu insan beni görünce doğrudan kılıçla saldırıyor.
Benimle konuşan ilk kişi sensin.
Daha yeni kişilik kazanmış bir canavar oldum.
Eskiden bir Şövalye Kaptanı'ydım, ülkeme hizmet ederdim.
Gördüğün gibi, insan.
Bir canavara neden dönüştüm...
Sana söyleyemem.
Belki de bu dünyada bitmemiş işlerim vardı?
Oburlar boyutlarını değiştirebilir.
Burada neler oluyor?
Yoksa sadece konuşmayı seven dost canlısı bir ihtiyar mı?
O bitmemiş işin ne olduğunu söyleyemem.
Ama bu kaleyi koruyordum.
Oh, biraz şeker ister misin?
T-Tabii.
Kara Hayalet Şövalye'nin böyle olduğuna inanamıyorum.
Sonunda konuşacak birini bulduğu için mutlu!
Bunu biraz anlayabiliyorum!
Bu şeker de ne? Tadı çok tuhaf!
Ne kadar eski olduğunu bilmiyorum, ama gerçekten yiyeceğini beklemiyordum.
Ben bile ürperdim!
Tamam ihtiyar, hadi dışarı çıkalım!
Efendim! Kontrat! Kontrat!
Ah, doğru.
Peki, benimle bir kontrat yapar mısın?
Bir kontrat mı?
Hizmet ettiğim kral ve ülke artık yok.
Yeni bir krala hizmet etmeye hazırım, ama...
Neler yapabileceğimi görmek istiyorsun, değil mi?
Tabii, buna varım.
Karşılığında bütün gücünü ver.
Yoksa bir anlamı kalmaz!
Benden daha güçlüyken benimle kavga mı ediyorsun?
Çocuk, gerçekten ilgimi çekiyorsun.
Hadi bakalım, ihtiyar!
Bir adım var, çocuk! Gerard!
Ve benim adım "çocuk" değil, Kelvin!
Rüzgar Atışı!
Clotho!
Clotho'nun tüm saldırılarını kör noktalarından mı durdurdu?
Efendim, Gerard'ın Zihin Gözü var!
Anlık tepki gerektiren kararlarda bonus alıyor!
Bütün gücünü ver, çocuk. Yoksa bir anlamı kalmaz!
Toprak Suru!
Kendini imha mı?
Bu sümüklü böceğin her türlü numarası var!
Olabildiğince yana doğru zıpla!
Agito!
Kahretsin, kılıcının hareketini bile göremedim!
Yarık Uçurumu!
O bile bu dengesiz zeminde hiç yavaşlamıyor mu?
İnanılmaz! Gerçekten...
Ama...
Hava Basıncı!
Bu da ne?
Seni yerine kilitlemek için hava basıncını kullanan bir büyü!
Kendini öldürme, yaşlı adam!
B-burada ölemem...
Aşkım...
H-hatırlıyorum.
Alcarl, birçok çiftliğin ve yeşilliğin olduğu bir ülke.
Küçüktü ama benim evimdi.
Bir gün, batı kıtasından bir elçi geldi, Jildora adında bir elf.
Kral Alcarl, Lizea İmparatorluğu'na hizmet et,
ve Deramis Kutsal İmparatorluğu'nu yok et.
Bizi alaya mı alıyorsun?
Tabii ki kral onun isteklerini reddetti.
Ama elf dedi ki...
Unutma, bilge kral.
Lizea'ya itaat etmeyi reddedersen, bir bedel ödersin.
Connie, kızımız...
Betty...
Sadece birkaç gün içinde, Alcarl düştü.
Bana sadakatle hizmet ettin. Şimdi dinlen.
Çoktan sınırlarıma ulaştım.
Şimdi ne yapacağız?
Biliyorum... Bir parça şeker ne dersin?
Ne düşünüyorsun, Connie?
Bu ulusun intikamını almak, Alcarl!
Beni bu dünyada tutan şey bu!
Benimle dalga geçiyorsun...
Hava Basıncı büyüsünü savurdu!
Evlat, acaba...
Toprak Sur!
...bana intikamımda yardım eder misin?
Hava Basıncı!
Dur!
Şimdi, Clotho!
Bırak gitsin!
Connie... Betty... Ben...
Ertesi
gün
Bu gerçekten de Kara Hayalet Şövalyesi'nin
zırh parçası.
Görev tamamlandı!
Vay canına, çaylak!
Herkesin tehlikeli dediği Kara Hayalet
Şövalyesi'ni sen mi yendin?
Cashel ve çetesi yüzünden bıkmıştık!
Sayende onlardan kurtulduk!
İşlediğin diğer suçları da itiraf edeceksin.
İdam cezası bekliyor seni.
Kelvin!
Son görevin D Seviyesi'ni
aşan bir performans olarak değerlendirildi.
Bu nedenle, özel bir rütbe yükselmesi
ve lonca başkanından kişisel bir teşekkür
alacaksın!
Güvende olduğuna sevindim...
Gerçekten sürprizlerle dolu birisin.
Evet, ben de şaşırdım.
O Kara Hayalet Şövalyesi gerçekten güçlüydü.
Resepsiyondaki kız bir güzeldi.
Harem adayı olabilir mi, kralım?
Bekle!
Ben nişanlınım!
Oh, o zaman seni hafife almamalıyız, kralım.
Kelvin'in Hizmetkarları  Açık Yuva: 7
Melfina: Bilinmiyor
Clotho: Obur Slime Lv. 15
Gerard: Kara Şövalye Lv. 53
Zaten bir nişanlın varmış, ha?
Aynen öyle!
Kafamın içinde konuşmayı kesin!
Gerard, bana çocuk demeyi bırak demiştim,
ama "kralım" da pek iyi değil!
Bir şövalye sadece bir krala hizmet eder!
Ve sen benim nişanlım değilsin, Melfina.
Dürüst ol.
Sadece tanrıça görevinden kaçmak için
beni bahane olarak kullanıyorsun.
Şey...
Efendim, önüne bak!
Orada biri var!
Konuyu değiştirme!
Bugün gerçekten harika bir gün.
02. Bölüm: Kara Şövalye